Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaped holy nation slave (recruit).po
Languages: zh_tw

source: Help! Help me, please!
zh_tw: 救命! 幫幫我, 求你了!

source: Help! Please help me!
zh_tw: 救命!請幫幫我!

source: Helpppp! Helppppp!
zh_tw: 救命----!救命----!

source: H- hey! Wait up! Over here, /OUTLANDER/!
zh_tw: 嘿- 嘿你! 等一下! 看這裏, /OUTLANDER/!

source: Wait! You, over there, /OUTLANDER/! Wait up!
zh_tw: 等下! 那邊的那個/OUTLANDER/看這裏! 等一下!

source: Wait! You, /OUTLANDER/! I need help!
zh_tw: 等一下! /OUTLANDER/! 我需要幫助!

source: I'm hurt, I need aid...
zh_tw: 我受傷了, 請幫幫我....

source: Urgh!.. I'm wounded...
zh_tw: 呃!....我受傷了...救命....

source: Come hear me out... I'm hurt...
zh_tw: 請救救我吧...我受傷了...

source: Don't leave me here... I'm hurt...
zh_tw: 不要留我在這裏...我受傷了...

source: I can barely walk... The /DOG/s will eat me alive if you leave me out here!
zh_tw: 我無法走路... 如果你把我留在這裏 /DOG/ 將會把我活活吃掉!

source: I'm prime pickings for bandits out here on my own... have a heart, /OUTLANDER/...
zh_tw: 我自己走的話隻會被強盜抓住...發發慈悲吧, /OUTLANDER/...

source: I'll be torn apart by cannibals if you leave me here like this... I can barely defend myself...
zh_tw: 如果你不帶我走的話我會成為食人族營養的一部分....我無法保護好自己...

source: Take me with you, please... don't leave me like this...
zh_tw: 把我帶走吧, 求求你....不要把我留在這裏...

source: Can I join you?... I'll never survive on my own...
zh_tw: 我能加入你麼?....我一個人活不下來的...

source: Can I come with you?... please don't leave me alone out here like this...
zh_tw: 我能和你一起走麼?....請不要把我丟在這裏...

source: Please.. can I follow you?.. I won't make it on my own.. not like this
zh_tw: 求求你...我能跟隨你麼?...我自己像這裏走不出去的...

source: I've been through too much to die alone like this...
zh_tw: 我已經經曆了太多的這樣的死亡...

source: I've come too far... too far to die alone out here in the /SANDS/...
zh_tw: 我已經走的太遠... 遠到隻能孤獨的死在這 /SANDS/...

source: I can't die now, not like this...
zh_tw: 我不像這樣在這裏死去....
